# Modeling-the-impact-of-sanctions-on-inflation-expectations
В папке "Data: inflation expectations" расположены данные о тематических постах и комментариях для построения высокочастотного индикатора инфляционных ожиданий, собранные с помощью написанной мною на Python программы-парсера. Файлы с индексом 2 в названии содержат данные за 2023 год, без индекса - данные за период с сентября 2021 по декабрь 2022 г.
Код на Python для парсинга этих данных, на примере новостного сообщества Коммерсант, расположен в файле "Парсер Коммерсант инфляция".

В файле "Индикатор инфляционных ожиданий" распологается написанная мною программа на Python для расчёта индикатора инфляционных ожиданий с ежедневной частотой.

В файле "Индикатор упоминаемости санкций в контексте инфляционных ожиданий" - программа на Python для расчёта индикаторов упоминаемости факторов в контексте инфляционных ожиданий. Данные об индикаторах упоминаемости факторов представлены в папке "indicators" в файле indicator_factors_month_09_2021-12_2022. 

В папке "Data: sanctions" расположены данные о постах и комментариях, относящихся к тематике санкций, собранные с помощью написанной на Python программы-парсера. Эта программа представлена в файле "Парсер Эксперт санкции". Файлы с индексом 2 в названии содержат данные за 2023 год, без индекса - данные за период с сентября 2021 по декабрь 2022 г.

В файле "Индикатор санкционной обеспокоенности"  распологается написанная мною программа на Python для расчёта индикатора санкционной обеспокоенности с ежедневной частотой.

Данные об индикаторах расположены в папке "indicators". Обратите внимание, что в названии файлов указан период, за который представлены данные об индикаторе. Также если в названии файла дополнительно указано "month", то это означает, что в нем приведены данные об индикаторе с ежемесячной частотой.

В папке "Индикаторы с еженедельной частотой" представлены данные об агрегации индиктаоров до еженедельной частоты.
